Integrantes: Mairon Lucas Slusarz (2163330) e Matheus Rigoni Galvão (2163357)
Nesta segunda entrega do projeto, pode ser realizado o cadastro de novos usuários. Dentro da plataforma, o usuário pode cadastrar novas contas as quais deseja armazenar senha e login, assim como gerar uma senha aleatória, editar os dados dessa conta ou exclui-la.

Funcionalidades faltantes e bugs:
Caso o usuário tente acessar qualquer controller através do preenchimento de caminho pelo navegador, não será possível por falha de inclusão de arquivos;
As Exceptions sao capturadas, mas algumas podem gerar bugs.

Atividades realizadas pelos membros:
Mairon Lucas Slusarz: Implementou o mecanismo de rota utilizando o SimpleRouter, configurou o autoload, alterou os arquivos relacionados a login e cadastro para virarem classes. Contribuiu com a criação do script para gerar o banco, assim como as classes relacionadas. Implementou uma classe de criptografia para utilizar nos dados de conta e de usuário. Contribuiu com outros ajustes relacionados a homepage e pop-ups de confirmações;

Matheus Rigoni Galvão: Desenvolveu toda a interface da home e todos os seus componentes estilizados, juntamente com a manipulação do array associativo que armazena as contas, como sua inserção, exclusão, edição e busca, também desenvolveu o botão para gerar uma senha aleatória.