Integrantes: Mairon Lucas Slusarz (2163330) e Matheus Rigoni Galvão (2163357)
Nesta segunda entrega do projeto, pode ser realizado o cadastro de novos usuários. Dentro da plataforma, o usuário pode cadastrar novas contas as quais deseja armazenar senha e login, assim como gerar uma senha aleatória, editar os dados dessa conta ou exclui-la.

Funcionalidades faltantes e bugs:
Caso o usuário tente acessar qualquer controller através do preenchimento de caminho pelo navegador, não será possível por falha de inclusão de arquivos;
As Exceptions sao capturadas, mas algumas podem gerar bugs.

Atividades realizadas pelos membros:
Mairon Lucas Slusarz: Desenvolveu o sistema de login e cadastro de novo usuário, assim como a criptografia das senhas mestres (referentes ao acesso a plataforma). Organizou o sistema de rotas entre as páginas, carregamento delas e de seus controllers. Contribuiu no desenvolvimento dos controllers;

Matheus Rigoni Galvão: Desenvolveu toda a interface da home e todos os seus componentes estilizados, juntamente com a manipulação do array associativo que armazena as contas, como sua inserção, exclusão, edição e busca, também desenvolveu o botão para gerar uma senha aleatória.